Технологии: Django, Bootstrap, PostgreSQL, Python, JavaScript
В рамках выпускной квалификационной работы реализована автоматическая система учета и анализа успеваемости студента
Разработанное веб-приложение реализует такие функциональные возможности, как:
Блокработы с пользователями:
1. просмотрпрофиля пользователя (студента, преподавателя, администратора);
2. возможностьредактирования личных данных (ФИО, логин, почта и пр.);
3. разграничениеправ доступа в зависимости от роли (роль назначается администратором).
Блок учебного плана:
1. просмотр учебного плана пользователями вудобной форме (студентами и преподавателями);
2. отображение списка дисциплин, закрепленныхза определённым курсом и группой;
3. просмотр работ, прикреплённых к учебному плану.
4. загрузка структуры учебного плана в систему (через Excel-файл).
Блок «Курсы»:
1. список всех доступных курсов;
2. возможностьзаписаться на курс (для студентов);
3. отображение материалов курса;
4. возможностьзагрузки файлов.
Форма создания и наполнения курсов (для преподавателя):
1. созданиенового курса с указанием наименования, описания;
2. наполнение курса теоретическим материалом;
3. добавлениефайлов к материалам курса;
4. редактирование и удаление контента курса.
Блок управления преподавателями (для администратора):
1. просмотр списка всех зарегистрированных преподавателей;
2. назначениедисциплин преподавателям;
3. редактирование закреплённых дисциплин.
Блок учебных работ (для преподавателей):
1. указание количества учебных работ по конкретным дисциплинам;
2. отслеживаниевыполнения заданий студентами;
3. выставление и редактирование оценок.
Блок статистики успеваемости:
1. отображение обобщённых данных по успеваемости студентов (по курсу, группе, дисциплине);
2. анализсредней успеваемости по каждому виду работы;
3. экспорт отчётных данных в табличные файлы (Excel).
